Integer10. Дано трехзначное число. Вывести вначале его последнюю цифру
(единицы), а затем — его среднюю цифру (десятки).

Integer11®. Дано трехзначное число. Найти сумму и произведение его цифр.

Integer12. Дано трехзначное число. Вывести число, полученное при прочтении
исходного числа справа налево.

Integer13. Дано трехзначное число. В нем зачеркнули первую слева цифру и
приписали её справа. Вывести полученное число.

Integer14. Дано трехзначное число. В нем зачеркнули первую справа цифру и
приписали её слева. Вывести полученное число.
Integer15. Дано трехзначное число. Вывести число, полученное при перестановке цифр сотен и десятков исходного числа (например, 123 перейдет
в 213).

Integer16. Дано трехзначное число. Вывести число, полученное при перестоновке цифр десятков и единиц исходного числа (например. 123 перейдет
в 132).

Integer17. Дано целое число, большее 999. Используя одну операцию деления
нацело и одну операцию взятия остатка от деления, найти цифру, соответствующую разряду сотен в записи этого числа.

Integer18. Дано целое число, большее 999. Используя одну операцию деления
нацело и одну операцию взятия остатка от деления, найти цифру, соответствующую разряду тысяч в записи этого числа.

Integer19. С начала суток прошло N секунд (N — целое). Найти количество
полных минут, прошедших с начала суток.

Integer20. С начала суток прошло N секунд (N — целое). Найти количество
полных часов, прошедших с начала суток.

Integer21. С начала суток прошло N секунд (N — целое). Найти количество ceкунд, прошедших с начала последней минуты.

Integer22. С начала суток прошло N секунл (N — целое). Найти количество ceкунд, прошедших с начала последнего часа.

Integer23. С начала суток прошло N секунд (N — целое). Найти количество
полных минут, прошедших с начала последнего часа.

Integer24. Дни недели пронумерованы слелующим образом: 0 — воскресенье,
1 — понедельник, 2 — вторник, ..., 6 — суббота. Дано пелое число К, ле-
жащее в диапазоне 1-365. Определить номер дня недели для K-го дня года,
если известно, что в этом году 1 января было понедельником.

Integer25. Дни недели пронумерованы следующим образом: 0 — воскресенье,
1 — понелельник, 2 — вторник, ..., 6 — суббота. Дано целое число К. лежащее в диапазоне 1-365. Определить номер дня недели для К-го дня года,
если известно, что в этом году 1 января было четвергом.

